# Оригинал

### Гөл Мирһади / Эльвира Хаматнурова - Туган кирәк!

```
Булмый уйнап машина да
Берүзем.
Күрүче юк, ишетүче
Бер сүзем!
Ничек мәктәпкә йөрермен
Берүзем?
Кызыга туганлыларга
Гел күзем.

Кирәк миңа туганым!
Алып кайтып бирче,әнкәй,
Алып кайтып бирче,әткәй,
Уйный белә торганын!
(Бергә яши торганын!)

Көлешеп уйный урамда
туганнар,
Комнар өеп,шәхәр төзеп
куйганнар.
Куышалар,атыналар
тагында,
Тик мин ялгыз алар уен корганда.

Кирәк миңа туганым!
Алып кайтып бирче,әнкәй,
Алып кайтып бирче,әткәй,
Уйный белә торганын!
(Бергә яши торганын!)

Ничек дөньяда яшәрмен
Берүзем?
Бүлешмәс кайгы,шатлыкны
Бер кешем.
Булышырмын карашырга
Мин үзем, -
Кирәк миңа үз туганым
Үз ишем!

Кирәк миңа туганым!
Алып кайтып бирче,әнкәй,
Алып кайтып бирче,әткәй,
Уйный белә торганын!
(Бергә яши торганын!)
```

------

# Перевод

### Гөл Мирһади / Эльвира Хаматнурова - Родной мне нужен!

```
Не играется с машинкой
Мне одной.
Не услышит, не увидит
Слово мой.
Как же в школу я пойду
Совсем одна?
На других с роднёй гляжу
Я всегда.

Нужен мне мой родной!
Приведи же мне, мама,
Приведи же мне, папа,
Того, с кем играть я могу!
(Того, с кем жить я могу!)

Смехом улицу наполнили
родные,
Из песка себе построили
дворцы.
Догоняют, перекликаются
опять,
Лишь одна я, когда у них игра.

Нужен мне мой родной!
Приведи же мне, мама,
Приведи же мне, папа,
Того, с кем играть я могу!
(Того, с кем жить я могу!)

Как на свете буду жить я
одна?
Нет того, с кем разделить мне
и печаль, и смех.
Я смогу себе помочь
сама, -
Нужен мне свой родной,
свой товарищ, свой смех!

Нужен мне мой родной!
Приведи же мне, мама,
Приведи же мне, папа,
Того, с кем играть я могу!
(Того, с кем жить я могу!)
```
